O pessoal bem vindo ao método da junção J3 basicamente na sala eu vou estar falando sobre três métodos
da junção de outras coisas que a gente tem planos são um método com o Capcom Cattani com cash.
O método hoje é o método do jogo para produzir aqui os diferentes momentos cada um deles mas a ideia
é basicamente basicamente essa.
Eu prefiro trazer para a sala a explicação no notebook porque eu acredito que dessa forma seria um pouco
mais fácil para quem já tem as visualizações nos dados e tal e acho que seria muito mais tranquilo apresentar
os dados assim porque é um conteúdo que está utilizando.
Acredito que fique mais claro algumas explicações os exercícios o plano.
Basicamente eu queria quitar três etapas antes de começar a explicação.
Esse código aqui outra forma de autoproteção esses três basicamente com índices diferentes como iguais
e valores diferentes entre si.
Eles variam de 4 a 7 a 8 e o uso de 0 a 3 em seis diferentes colunas A B C e D em todos eles.
Nesse primeiro exemplo o primeiro metro que eu voltar abordando o que é o metro que eu considero um
pouco mais simples e todos a concatenação.
Basicamente a concatenação que vai unindo dois ou três simples assim sem nenhuma nenhum tipo de regra
de especificação à parte a não ser o erro na qual é o que é esses caras.
Tão importante que eles tenham o mesmo tamanho do erro que está unindo assim eu quero dizer com isso.
Nesse caso aqui teremos quatro por quatro se fossem tamanhos diferentes se eu quisesse unir as linhas.
Como eu estou fazendo aqui nesse caso usando esse método coloquei concreto obrigatoriamente as colunas
deveriam ter o mesmo tamanho porque basicamente esse método encaixava perfeitamente em baixo nenhum
linha até preencher a quantidade necessária.
Por padrão a gente pode estar operando ou onde está essa inserção obviamente usando o metro no Texas
por padrão é zero.
Se eu colocar o Exu está fazendo uniões nas colunas.
Lembrando que as uniões são sempre feitas com o uso que tem o mesmo nome.
Se tiver uma coluna esta só não macula a mais para preencher os dados que faltam.
Aqui se podem ver ele sofre com pouco um pouco diferente porque a gente fez ou não as colunas os outros
ficam diferentes com ainda não ficou quatro por 12.
Como era esperado porque os índices são diferentes.
Então olhe com Kaká malho ele procurou índices iguais o definiu no deque 2 com outro preencheu esse
cara baixo mas como o chefe 2 não tinha valores nós 5 0 2 3 e assim por diante.
Da mesma forma como seriam 3 basicamente a cara vai ser.
Quando se usa algum catamarã se não tiver especificado muito bem quais são os índices como os existentes
estão dispostos antes da bagunça quando fiz a escala.
Daqui a pouco que faz mais sentido lembrem disso concatenação.
é importante que a gente repare a quantidade de itens que a gente tem por isso senão resultado pode
sair um pouco do esperado que a gente tem um outro exemplo definindo aqui o resultado do primeiro mês.
E esses dois caras aqui nós vamos estar utilizando o próprio método mesclar esquerda com treinamento
saber Mashable e treinamentos com o mesmo índice.
Podem ver que a gente tem o direito que tem indices diferentes tem seu D e tem muito em comum com o
palhaço comum mas índices iguais também deixando Messi claro que a gente possa atuar como explicado
aqui.
A gente pode ter o mínimo mas dado que eles compartilham de um alimento como é o caso eles possuem uma
chave que está aqui como pode estar especificando usando aprender português especificando até aprender
a esquerda da direita são necessários dois parâmetros mais concretos para passar uma lista com patamar
a que a gente passa eles como parâmetros esquerda e direita mantenha sempre o Souza no chip para ver
as especificações do teu Método.
Nesse caso realmente esquerdo e direito é aqui existencial.
Já expliquei que é algo importante para entender esse cara.
O Inep alcançando o padrão o Ral é um método de reunião de tabelas do SQL que tem conhecimento como
utilizar algo algo leve se tem conhecimento delas em SQL pode ser um pouco mais fácil para você estar
aqui no pandas.
A gente basicamente está utilizando só o gênero quando não se preocupa em aprender os outros caras porque
para o nosso para nossa necessidade aquilo não vai para você.
Portanto basicamente digita como vai fazer essas uniões.
No caso do Energia está especificando o que a gente quer mesclar pelas chaves da tela com uma chave.
Eles podem ver aqui que ele não replicou essa falha apenas fez uma junção de dados que possuem o mesmo
cara.
A gente pode estar também fazendo uma dessas funções se a gente pegasse um utilizasse uma coluna poderia
passar de dois para outro por exemplo e usando o.
Da mesma forma como está especificado aqui lembrando o padrão que contém os mesmos elementos nas posições
que quiser o que é uma mescla só que contém elementos semelhantes a
o áudio do canal é acessado aqui.
Para colocar basicamente todos os arquivos tem duas explicações como utilizar Wake Up.
Sugiro que vocês leiam um caso extremo interesse que o mineiro utilizado para que a gente tem nos juntar
com o jogo.
Então basicamente o do jogo a gente vai juntando plataformas que potencialmente podem ter alguma diferença
em seus índices.
A gente quer encontrar uma resposta que una essa informação para gente que una as combinações desse
cara daqui quando esse cara daqui agrega colunas.
Sempre que o índice desses caras for igual ou colocar valores quando ele for diferente que eu quero
dizer com isso.
Nesse caso o jogo é diferente os outros métodos aqui.
Ele é um método de treino.
A gente está agregando extrema direita utilizando como referência esquerda diferente do meu anjo crio
matar Frei José do concreto.
Lembra disso que a gente está fazendo aqui.
A gente está colocando os valores de direita no topo direita sempre que o incidente for igual ao índice
toda a extrema esquerda anotando aqui nesse cara daqui.
Se a gente for visualizar esses dados daqui colocar o que interessa
a gente tem ele como tendo valores caseiro cada um em cada dois os seus índices com as diferentes pessoas
que a gente tem carro 0 2 3 0 2 0 2 são só os valores que são comuns entre os dois caras quando esse
cara daqui tem um carro dois ou três.
Aliás tem falcatruas diferentes e não tem um cão sem utilizar o método jovem sem passar nenhum parâmetro
algum seja para mais ou para menos padrão seria o INA a gente estaria só utilizando os índices Dow da
extrema esquerda.
Podem ver que os valores que o jerico não possui ficaram como não você tem que usar o Raul.
Ele tenta pegar todo o estado todo 276 os valores da esquerda da direita.
Essa diferença entre o Mineiro e o Aldo utilizando todos os meios possíveis e preenchendo com valores
que não tem já não tem informação.
O que pode estar fazendo.
Dado que se criou não se criou informação falsa informação inexistente.
Poderia nesse caso aqui está tratando eles como método de preenchimento de dados faltantes.
Eu por exemplo no meu dia a dia os bastante se mete no jogo algo que no meu caso não é um exemplo prático
eu trabalho eu também tenho sérias financeiras.
Eventualmente eu tenho algumas ações que tenho aqui em dias e horários como negociar no dia e outras
ações que não foram negociadas naquele momento.
Eventualmente quero montar um time grandão que contenha todos os ativos que foram negociados aqui e
horários do dia na qual não houveram 3 negócios ativos e vejo que está querendo me separar do que esses
caras ou não utilizando isso prefiro utilizar esse cara e preencher os valores aqui com a última cotação
disponível para São Paulo para que não se preocupem com isso com um pouco mais na hora de exercício
financeiro.
Mas é só um exemplo como pode ou esse cara lembrar qualquer Duda que vocês tenham que chamar sala perguntando
fora as perguntas e respostas basicamente sobre operações aparece mais pessoal.